この放送の影響下にある人にとって、
私の声の影響ですが、
祈りの時です。
離れていても問題とはなりません。
あなたがここにいても、そこにいても、
世界中のどこにいても、
主イエス様、
あなたの言葉に従って生きるように
私たちを助けてください。
あなたの言葉は、
「働き、報告せよ」と言っています。
あなたの言葉に従って生きるように
私たちを助けてください。
イエス・キリストの御名によって。
父よ、
私は、あなたの健康・仕事に悪さをしている、
すべての汚れた霊に命じます。
去れ、イエスの御名によって！
あなたの仕事・結婚・財産・未来において、
悪さをしているすべての汚れた霊め、
去れ、イエスの御名によって！
感謝します、主よ。
あなたが解放してくださり。
私は、神があなたに触れて、
解放されているのを感じます！
解放されよ、イエスの御名によって！
私は、神があなたに触れて、
解放されているのを感じます。
イエスの御名によって！
そうです！
そこで、誰かが解放されています。
誰かが解放を経験しています。
イエスの御名によって！
イエス・キリストの御名によって！
私は、あなたに癒しを命じます！
さぁ今、私は、あなたに癒しを命じます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
感謝します、主よ。
あなたが癒してくださり。
私は、今、あなたに触れている神の癒しを
感じることができます！
私は、あなたの家族・財産・仕事・健康・隣人に、
イエスの御名によって
触れている神の癒しを感じます。！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、触れられる事を感じてください。
神があなたに触れられます。
それを感じてください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
それを感じてください！
イエスが流された血で、
自分自身を覆ってください。
あなたの家族・家庭・仕事を
イエスの血で覆ってください。
さぁ今、イエスの血で
自分自身を覆ってください！
あなたの結婚を
イエスの血で覆ってください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
TT: Anonymous
RV: Mel Flowers 24/02/2019
日本語: S M 28/04/2019